Для запуска программы на компьютере должен быть установлен Node.js.
В командной строке переходите в папку server, и пишете следующую команду:
node server.js
Если всё прошло хорошо, в консоли выведется сообщение, что сервер запущен на таком-то адресе.

Чтобы воспользоваться им, необходимо в браузере перейти по адресу https://192.168.0.108:3000

Для присоединения к комнате достаточно в поле с ID комнаты вписать любую последовательность цифр.
При желании можно вписать желаемое отображаемое имя вполе ниже.
Нажать на кнопку Присоединиться.

Первый создавший комнату становится её владельцем с правами вкл/выкл микрофон и видеокамеру любого другого участника.
Владелец также может выгнать из комнаты любого участника.